我们会看到。
真正的花朵
创业精神。我
我确信它已经
关闭。我觉得是……
真实的
将从
接下来的一两年。
这是格雷格，
OpenAI联合创始人
该公司
由 ChatGPT 每周发布
使用次数超过
十亿人。
我在这方面相当擅长。
编写代码。但我
我不再写作了。
软件
软件。我负责。
人工智能编写代码
给了他很多
反馈和
指示。
当人们创造
类似产品
战略性地
开发某种并非
将会过时
因为新型号？我
现在我将向你们展示什么
我最近的感受。
我够格吗？
在各方面都很有抱负
人工智能？
我认为答案是
充分性问题
雄心壮志
答案将是“否”，因为我们
我们总是可以
多做一些。
从哪里开始呢？
周末送给一个人
想撤回工作
新代理商
水平，只有
时间？
首先我想说的是
全部
这段视频
由 HubSpot 赞助。
我想谈谈。
纯粹出于实际考虑
事物。最近我
交谈过
诺贝尔奖
桂冠
经济，以及不断
话题由此展开，
我们拥有强大的模型。
人工智能，但缺乏
应用程序。
你觉得呢，无论
这将对你有所帮助
启动此
年份，更改此内容和
向人们展示
人工智能的真正力量是什么？
非常有趣
观察，在……之前
一切取决于多少
人们被利用
ChatGPT。我们有1.2
十亿活跃用户
每周用户数
。约3亿
每周都有人
使用聊天
如有任何疑问，请联系我们。
健康，对吧？
为了帮助自己
个人生活。
与此同时，其中许多
选项
仅供使用
地面。我们看到
按指标衡量：如果
这个人使用
为三个不同的人聊天
任务——三件事，
他可以在其中
为了帮忙，——她
进入活跃状态
用户。你
请留下来和我们一起住。
继续
使用聊天
你想
用它
更多的。但要出去
这三个选项
用途——此
这并非易事。
嗯。
甚至在某个地方它还
合乎逻辑，因为存在人工智能
什么都能做，但是
他究竟能做什么？
为你做什么？就像
有时有人
这是什么神奇的东西？
是的？
这是正确的！所以这一点很重要
真正找到那个人
魔法
会做出准确回应
你。但与此同时，我
我认为这表明
一个巨大的机遇
一个巨大的空间，
几乎是一个缺口
你正在与人工智能进行交流，
人工智能知道它的用途是什么
有能力，而且可以
向您提供：
嘿，是你问我的。
替你做。
实际上，我可以
即使这样做
没错，就是这样？
例如，这里有一个想法。我
我可以做一整套
推介会，
电子表格。 «
所以，我们真的
我调查过了，但是
我觉得这里面肯定有什么蹊跷。
与此相关的一些事情
你想要什么
人工智能的精髓在于简洁。
真相？你没有
需要接口
带按钮的
滑块和
选择模型，
完全不是那样。并非如此
我们所使用的AI
答应了。你想要
你可以用……做点什么
可以说什么
解决问题，
帮助，
以帮助实现
目标是什么？但又能怎样？
均匀
积极主动的。它
我可以告诉你：“
嘿，你有邮件要寄。
这封信是某人写的，
你却忽略了这一点。
过去几天，
而我实际上花了
研究和
结果发现这里
正确答案
对于这个问题，我
准备了一份草稿
。你同意吗？ “还有
事情，比如那个例子
我使用的
我刚想起来，不是的。
理论上的。和
在我的思绪里，我真的
我买到的就是这个。
一个发生过的例子
我就在我前面
我们开始的方式
播客。这就是我的原因
我认为我们现在处于……
在人工智能发展的那个阶段
真正有能力成为
很多
更积极主动
移除大部分
举证责任
类似这样的问题：“为什么？”
这个系统具备哪些能力？
真的很有帮助
给你，然后
为了帮助你
实现你的一切
想做。
还有其他的吗？
示例
使用该
几年前是不可想象的。
所以，但有可能
现在，以及人们
值得一试吗？
嗯，我觉得他们是如此
很多，对吧？他们的
整个光谱，以及我
我认为这种方式
我总是推荐
对于发现而言，它是
玩弄系统
或者看看什么
她很有能力。因此，
说到这方面
对于编程而言，这些
这些模型现在更好了。
编写软件
比
几乎任何人，
我认识谁？真相？我
我写作能力还不错。
软件
软件。但我
我不再写作了。
软件
自给自足。我
指示人工智能
他编写了该软件
软件。我提供
许多评论和
指示。所以总是
安排起来很有趣
一个小游戏，就这么简单。
快速获取
结果，简单
看到：“好的，
多久
这件事发生需要花费一些时间。
意识到了吗？然后
请求某事
更难。我认为我们
现在到了这个阶段
阿斯特拉技艺高超。
在 Blender 和 3D 中
造型。前
问她这个问题很有意思。
创建3D模型
通过照片和
做类似的事情。
你可以看到如何
她使用
微软等软件
颜料用来制作
大纲。但是你可以
要求更多
真实的东西。
例如，我知道
一位熟人，
谁想要
建造客房
房子和使用
Astra 用于创建 CAD-
计划，并给他们看了。
承包商，现在
已开始施工
继续。
啊。
所以这带来了很大的好处。
机会。通常
你必须
雇佣某人
其他。例如，我
我不知道如何创建CAD文件。
计划。现在我们有了
口袋里装着智慧，
谁真正能做到
执行此类
给我们的任务。
就我个人而言，
喜欢
测试人工智能
我的不同领域
生活。而且我认为
语音模式
使人工智能非常
价格实惠，对吧？你
打开它
语音模式和
从他开始。
讲话。
语音模式
现在已连接到
工具。所以你
你可以问他。
做所有同样的事情，
就像聊天记录里那样。如果他
与您的设备相连
邮件和日历
你可能会问：“
我的日程安排是什么？
今天？”或者“我
我想腾出时间。
反思，就像这样
能做到吗？他可以
查看上下文
在您的所有事件
日历。我认为
有时值得
停下来
想想：还有什么？
我雄心勃勃
委托你的人工智能，
还有什么他没做过？
我们来看看……
这样可行。
是的，我正要开始。
给你看一些东西
最近创建。我们
我们生活在一个这样的时代
人人都能创造
个人的
申请
生产力，或
甚至还有一些。这里
我创作的这个：我
被要求创建
应用程序
这将使我做好准备
播客。我表示，
我的采访对象是谁？
有多长？
这将继续，并且会以何种形式继续？
是指标
成功。通常情况下是这样的
浏览次数
在 YouTube 上。
啊。
之后他
承担
制作播客。
他花费
研究，
提供以下主题
讨论。它
很好，但是如何
用我的语言教他
经验，对吧？有没有
还有哪些地方可以进行开发？
方向？因为我
我正在录音。
她会到这里来的。
我会检查一下我的
之前的对话。和
你怎么认为？
这里是不是漏掉了什么？
我足够有野心。
关于人工智能？
我认为答案是
关于……的问题
雄心壮志
答案总是“否”，因为总是
还可以做更多的事情。
这就是人工智能的魅力所在。
他帮忙
解决
问题和实现
你的
你努力奋斗。你知道，
这方面没有限制。
你能想象吗？还是不能？
是的？所以这只是一个问题……
所以一点点
调整一下。如果
你能够做到某件事
要实现这一点，意味着：
你可以做个小梦
更大规模。因此，关于
在我看来，这真是太棒了！
超酷的应用程序。
首先，关于
以前的
研究：何时进行
人工智能已经诞生，它已经存在了。
分析了所有
我的采访。就是这样。
全部。已全部完成
准备工作。
我做了所有必要的事情。
唯一的问题是，他还没做到。
连接到
社交媒体，但我认为
这是插件问题。
是的。
是的，他就是。
走过你的
对话。
就是这样。进而
过去的一切
OpenAI新闻稿。哦，在
出现了一个标签页
并提出问题。我喜欢。
我喜欢。
有一个包含问题的标签页。
标题和预览
——这些都是我提出的问题
我可以复制。
是的，很有意思。
多少钱
有助于
后期制作和
创建
最终视频，
什么时候可以？
因为这个东西有
关于整个背景
我，关于 OpenAI，关于
你感兴趣的话题
前面已经提到过了，
你想要怎样的？
山？我听说过
许多有用的东西
像阿斯特拉这样的案例
有助于
视频后期制作
并且确实如此
主动。我当时
如果你有的话，那就太好了。
一个包含所有相关信息的应用程序
必须做——这件事
查看问题
并确保
你喜欢它们。
如果不是，你就给予
反馈，然后它就变成了
更好的。你来了，
进行面试，并
负责其他一切。
系统。多少
你所做的工作
从此刻起
发布前采访
YouTube视频？
哦，工作量好大。
我有一个庞大的团队。
我们有很多
有记录，而且我
我从事这项工作已经12年了。
年。所以，我们有
我们所有的文件
我们指的是。现在有
人工智能更容易构建，
但每一集都
需要一个
至少40小时。
哦。如果你能
这次要带回……
真相？这样大家
技术部分
已实现自动化
你可以花
更多时间
关于如何思考
进行一次采访
更好，或者说如何
规模和
做更多的事情
面试。是的，你会怎么做？
完成了
额外时间？
这个问题是问你的：为了
小型企业
利用人工智能
日常工作，
所有者的角色是什么？
商业？它们讲的是什么？
应该再想想吗？
而实际上又是什么呢？
瓶颈
现在做生意？
我觉得肯定有什么事。
基本的。在-
首先，我们看到这一点
许多新的小家伙
企业，因为人们
充满信心
有 ChatGPT 吗？
创办企业
需要那么多
知道这很困难，或者
错误的？但现在
你真的存在
博士级智力
全球业务
顾问。你有
口袋就是这样，而且
自由的。它
相当令人印象深刻。
真相？如果你
你准备好付款了吗？
你可以获得更多
更深入和
计算
容量
解决任何问题
任务。如此渺小
开办一家企业
比以往任何时候都更容易。
我们经常看到这种情况。
具体来说。许多
小业主
业务正在向人工智能转移
任务太多了，
除了那些人之外
他们本该那样做的。
出现这种情况时，
这是以前任何人都不会做的事情。
做过。例如，
缩小差距
商业策略或
关于如何思考
创造某种
文档。还有一件事——
小业主
甚至那些企业
没意识到这一点
可以。一
来自我们
雇员
讲述了他如何
我在找一块手表。他
当时在店里
古董
时钟开始运转
与老板交谈
关于人工智能，他回答了。
“哦，人工智能，我做不到。”
用它。我是
只是业主
发条装置
他对他说：
不，不，人工智能可以
帮助所有人。
让我来告诉你。
“我会让你看到的。”于是，他
讲述了一些
你的问题等等
“嗯，是的，他有。”
实际上并非如此
网站。因此，
这是最简单的
没错，对吧？和
就像 ChatGPT 的声音一样，
说：“为我创造”
网站。创造
很棒的网站。 “和
然后店主说：
“嘿，我也是。”
每块手表都有
你的故事，对吗？
所以，就这么简单。
变得非常容易。你
像这样：“好的，告诉我”
关于历史的人工智能
每小时一次。 “和
你得到这个
美丽的
万物可视化，
而你只是
你意识到有这一点
方式
科技焕发生机，那就是
通常几乎
暂无信息
很多人。和
所以我想就是这样了。
真的在努力
之前如果你有
曾是世界上最好的
公司内部程序员
你会强迫什么？
它的作用是什么？还有什么
现在你可以做到了
制作。
你似乎身处某个地方。
提到
实际上，这是野心作祟。
哪个小
企业应该开始
工作，对吧？
是的。是的。我觉得我
我想就是这样了。
我同意。而且我认为，
它真正的主题是什么？
我们都能
提高标准
都是有抱负的人，对吧？我们
我们都能实现
更多的。那些
非常依赖
我认为我们已经……
我们开始看到
真是非凡之作
事物。我会告诉你。
另一个例子，
这就是我们所拥有的。
呃，这里有两兄弟，
他们是盲人，
使用我们的
科技，以及，呃，
他们使用
她就像日常生活中那样
你的人生，以及你自己的人生
工作。甚至对于
诸如此类的任务
可能性
将电缆连接到
正确的端口
是电脑吧？
你可以
使用 ChatGPT，
真正提供这一点
信息何时
他们通常不得不
向某人询问
帮助。这就是我的原因
我认为这种
扩张
机会，你知道的。
提供帮助的机会
人们变得越来越
独立生活
以你的生活为
他们想要这一切
正在发生。它
正在发生
现在规模巨大
规模。
当有人想到
在创造中
在软件领域
提供
OpenAI 创造了如此
许多周围
工作和
生产力，即
你认为，是否
应用如下：
哪个更值得付费？
当然，其中也包含一些部分。
过去的一切
创建应用程序，
沦为商品，
变得可用
对每个人来说，成为
大规模
民主化。我
我认为这是真的。
重要的事情，
真是美好的事物，对吧？
？或许会是……
更多软件
软件。因此
关于什么的问题
是一样的
差异变得更加明显
更重要的是。我认为
还会有什么更多呢？
比任何机会都多
当，为了
软件
规定
创造价值
独特的
方法。部分原因
真是这样吗？
涉及深层
理解问题所在。
其中一部分内容意义深远。
了解你
用户，或者不是
是的？想想
类似
产品创建
为了教育。有老师，
这里有家长，也有学生，对吧？
太多了。
利益相关者
关于你应该了解的事情
好好想想。有
管理员。作为
创造一款产品，
这确实提供了
正确信息
具有适当的
保险丝，
需要时很有用
方式，以及你把它给予谁。
你在卖东西吗？所有这些
问题。所以，我认为
这些人类
因素——重点是什么？
你的业务
发现了你的
你的想法是什么？
对……的独特视角
世界——比……更重要
技术力学
实现方式，例如，或
需要用 C++ 编写
或者Swift？谁对此感兴趣？
这种事绝不应该发生。
原本是一道障碍。
是的。我看到了
YC创业公司最新动态
其中 60% 为 B2B 业务。还有我的
直觉告诉我
我，这些呢？
工具，
如果我们可以获得
我想成为
企业家，我看到了
问题太多了
消费领域。
你认为我们
我们将进入一个时代，
越来越多的人
将建造
消费品业务？
嗯，我认为极限是
两者之间是什么
企业方面呢？
消费者将开始
磨损。
嗯。
我认为这个概念
公司规模将会缩小。
以某种方式清晰
有意义，否则就会是
不太像那样
公司规模很大
大量人群，
由某人组织
某种程度上来说。我认为
人们会得到
可能性太多了。
是的？我们会看到这个的。
大众文艺复兴
创业精神。我
我认为他
接近。我认为
我们只能看到他
预兆，但是
真的，我觉得他是
真的
将在期间开始
以下这一个——
两年。而且我认为，
这个问题是否
你们有卖____吗？
消费者或
公司，有
某些方面
将继续
关于
这一部门。
例如，当我
我想到……
企业销售
它们本质上是
基于
人际关系。但是如果
将它们视为
关系，然后是原因，
为什么你不能
执行
企业销售
消费者，是
因为消费者
太多了
很多，不是吗？它
太大
规模太大了。
亲爱的。但如果你有
确实存在一种人工智能。
增强你的
具备建造能力
关系，真的
有意义的，而且
真实的
照顾
巨大的人群
然后是规模，
也许，
企业模式
销售额将
即使是对于
消费品业务。
但其中的机制是，
在我看来，商业的本质是什么？
意见，将会是
发展。我认为
与……互动的方法
用户
将会改变；但
基本的
原则
你想带吗？
价值和构建
人际关系
这个值是什么？
接收并执行
这就像双向的
交换——一切都会好起来的
走到最前沿
无论在哪个领域
活动。
格雷格谈到
还有多少？
现在可以做了。
甚至拥有
一个很小的团队。
如果它让你
想：“也许我
我可以这样开始吗？
“生意，”我想要
你有没有想过你的
第一位客户。你
你想听吗？
理解他们
需要做
一切顺利。但在
你还有笔记，
进一步行动和
你需要的表格
更新。我们的
赞助商：HubSpot
有助于解决这个问题。他们的
新型智能CRM就是CRM。
它会自我更新，
保持
关于信息
客户和您的
一起交谈。她的人工智能
记事本记录
客户来电
创建草稿
进一步行动和
提供以下服务
步骤和更新
客户记录
您可以批准。
所以你可以
投入更多
关注那些为之付出努力的人们
你正在打造这家企业。
请查看
HubSpot 的智能 CRM
通过描述中的链接
感谢 HubSpot
赞助此项
插曲。现在
我们再来说说格雷格。
当人们创造
软件
确保您如何
发展
策略
创造某种非
随着……的出现，它将被淘汰。
新型号？
某些类型
在我看来，这些活动
意见，好
缩放以适应
模型
变得更聪明，并且
有些是某种
绕过限制
模型。第二
这个选项相当困难
使其经久耐用。
所以我认为，在
各种时刻
当时有一些创业公司，
真正喜欢这个的人
集中。我们
我们采用该模型，
增加一些
提示，我们有一些
非常小心
详细阐述。和
但这并不意味着
没有所谓的时间瞬间，
当它有价值的时候。和
有时甚至是一个……的问题
界面，对吧？
每个级别包含什么？
模型功能
几乎是独自一人
一个新的出现了
界面。 2022年
我们有一个人工智能，它
足够的
个性化的，
让它值得一读
答案类似 GPT-4。
所以，当然，你
想要转换
ChatGPT 版本 3.5 和 GPT-
4. 你知道，2025年底
我觉得，这一年是
时间
真正开始
代理人的时代
编程时
人工智能改变了其市场份额。
在软件生产中占 20%
高达 80%。所以你只是
绝对必要
另一款产品
这考虑到了这一点，而且正是如此。
每个人都会是
使用。现在，
我想我们开始了。
进入一个时代
个性化
代理人。所以，你有
未来将会出现云端人工智能，而且
体现在
多种不同的形式-
因素。 OpenAI 我们是
刚刚发布了点阵。我
对此我感到非常兴奋。
我认为他有
最智能的型号，
支持
这类技术
她很善良。
非常实用。
她对我很有用。
。我认为她会的。
适用于
很多人。所以，我
我认为最重要的是——
就是思考如何
缩放
模型将成为
更聪明。再次
嗯，这其中的一部分
就是理解
行业。这部分
—建立关系；
例如，如果我们考虑以下情况：
医院，对吧？找到了。
许多不同的
利益相关者
难道不是吗？这是病人，
医生，行政部门
医院、保险
提供商。找到了。
许多不同的方面。
那么如何构建
信任彼此
它们并创造
该产品用途广泛
它们，同时又拥有
有可能……是的，如果
想想：如果你有
一个越来越趋于成熟的模式
更好，而且你已经
你从事这个领域的工作吗？
然后，多亏了现有的
向客户介绍您的产品
越来越好
竞争的
。
有什么具体要求吗？
你最期待什么？
等待，
观看如何
创业公司
使用
发展模式？
我认为这种知识
行业也
关键在于，这很容易。
忽略这一点
我们在 OpenAI 拥有的东西
这项技术
如此宽广，
是的？她触摸
各个方面
经济的
增长和
发展，人民的生活
在个人和
专业地。
对所有人来说
会有一些东西
真的可以
帮忙，做点什么
将有助于实现
他们的目标。但
通常在任何情况下
特定垂直
我们离这里很远
最佳，或者并非最佳
是的？如果你快要……
思考
经济作为一种
分形，对吧？仿佛你
接近和
你说：“好的，这里
安全部门
健康”。然后你
你越来越接近目标了。
走近些，你就能看到
实数
各公司和
许多不同的
工作方式。和
无论是否
你从事哪个行业？
选择有很多。
许多
易于获取
机会。
事实上，其中之一
最有趣和
令人惊叹的事情
我
OpenAI 的发展已成为
对什么的认识
经济中存在着
太多了
效率低下。我们
可能具有显著影响
更高效
流程
给予人们
时间与创造
实际价值
但我们很少
我们结合了不同的
行业。难道不是吗？
人们真是心胸狭隘。
专业化。
现在它变成了
经济效益
为了创造它们，因为 5
几年前，它本该是
仅单独
这是公司的一项职能。
现在你可以
构建整体
小公司
围绕这个函数。
这是正确的。而且我认为，
即使是经典的
行业和领域
以这种方式存在
仅从外表上看
我们的局限性
工具。再次
想想你
成为这方面的专家
任何行业？你
你要去学习，
专业化，并且
因为人类
学会一切
更多，概念
专业化成为
越来越窄。
例如，如果你
现在你是一名生物学家了。
你获得了博士学位
针对某一特定情况
有反应，对吧？而这
与……无关
通用系统。
我认为，就……而言
关于创作
商业活动随之而来。
问：这有可能吗？
创造很多
更多混合型产品？
想想教育科技——它是
一个例子说明人们是如何……
可理解的
教育和
技术，
团结他们
知识
实施
创新与
创建一个新的。
我想知道我们是否会开业
我们在其他领域
从未系过
多么美妙啊！
它们是否互补？
绝对地。就是这样。
未来
创业精神：
这些领域的组合
并找到合适的人
决定。你可以
讲述
你的系统
使用，
相当复杂
这样我就可以拥有它了
比较？因为有时候
我受到批评
在评论区
关于……的问题
代理人
晨间简报。
所以，我们不要……
谈谈
晨间简报。
我们来看一看
有帮助的东西
管理一家公司，
增加
效率以及什么
会强迫人们
说出“就是它！”
关于他们的
生产率。
我不会那样做。
低估代理人
早上
简报，因为我认为
他拥有一项伟大的成就。
深度。有一个简单的
提供该选项
我可以提供的信息
我只想做我自己。
阅读
通知。但是，确实存在
版本内容为：“这是
待办事项清单
等待
“执行”，对吧？
例如：“这里
在 Slack 上发送消息
你没有回答这个问题，而且
你应该回答
这些人身处这样的境地
优先事项
命令。这里
下一个阶段，
当我已经花费了
研究。你知道，
这里存在一个关于哪种类型的问题
应该是我们的
针对特定策略
市场，而且我实际上
去了，甚至
查看全部
演示文稿，以及这里
值得做的事
注意
接受这一点
决定。就是这个
第三点是：
我们现在在哪里
我们现在在这里，对吧？它
真正能做到的AI
花费很多
复杂研究
来自许多不同
问题并提供
简而言之，
我应该怎么办？
注意。那，
我真正喜欢的
着迷
下一步，
我们还没有完全达到
到达了——也就是说，可以说
比如，代理人
助理说：“
嘿，我其实
称之为
对人们来说。我
与这些人交谈过
你的同事们。我
交谈过
外部合作伙伴
并将所有东西都带了进来
完美订单。
我只需要，
请您批准此事
订单，我们
准备开始
参与一项新工作
项目“人工智能，即
非常积极主动
并能够采取行动
你的名字。它
时间快到了，我
我认为，有了点，我们就能……
已有相关技术
这。所以我认为
我们将开始看到如何
人们真的会开始
用它。我
我认为我们仍然拥有比……更多的资源。
要做什么以及什么
提升。但我会
表示在任何
这些案例中哪一个最合适？
用途是
极深，而且
对我来说，这是最重要的事。
人工智能。如果你只是
看看“人工智能”这个标签。
谁编写软件
供应充足
当然，我们已经有5个了。
多年来，一直存在一个能够写作的人工智能。
代码。但今天的
一个能编写代码的人工智能
根本
与
那是五年前的事了。
前。因此，我非常
我很欣赏这种深度。
应用程序，哪个
即使有可能
包装上的名称和
她自己说的，大家都听到了。
已经一百次了。
当你看着
这些案例
在 OpenAI 中使用
你有内部的吗？
衡量标准
这些发展
模型实际
影响
人们的生产力
？
我们还发表了
关于此消息
博客。我们花费了
工作量相当大，
分析
代币的使用
看看如何
这与
代码行数
提交、拉取请求
合并等等
事物。再次
所有这些指标都是
仅指标-
替代品。他们不是
完美，但我认为
还有其他方法吗？
弄清楚它是否真的如此
人工智能正在改变世界。
生产力是
看看会发生什么
发生在
内部故障。
例如，如果人们
公司内部
无法获取
然后，获得模型访问权限。
他们非常
大家都很沮丧，每个人都很沮丧。
他们说：“我不能
尽职尽责
工作。然后你就像这样：“
好的，6个月前
你完全没有那种东西。
以前没有，现在你
你说你不能
当你有工作的时候，就去做吧。
仅限2人访问
小时。像这样
也许？但是我们
这种情况我们屡见不鲜。
这太酷了！我
我自己也有这种感觉。
经历期间
晨间简报
经纪人，我经常
我这样做：就在
我有个问题。
关于 OpenAI，我只是
我会问问我的经纪人。
我不知道我为什么要这么做。
去做别的事情，因为
这真是太
有效地。经常，
有时我甚至
我感觉有点
当有人……的时候，我就会变得懒惰。
给我发
来自
文档。我只是
我正在努力回忆，
它在哪儿？和
所以他就
连接到
一切。他可以
处理邮件，
Slack 或其他什么你
使用。并且
他拥有一切
因此，信息
每次你需要什么东西的时候
你只需要
问他。它
是的。他拥有一切
信息。
是的。是的。而且
使用
电脑真的存在吗？
克服最后一公里，
允许
连接到
我的所有
公司的
语境。而这
正是如此。
有用，因为我
我真的有一个。
参谋长。到
东西，我还有一些
人类领导者
设备，也是
难以置信。而且我可以
给她更多
机会，而不是
询问这些
基本的东西
现在也许
回答我的问题
人工智能。
尽管其中一些，例如
你说“基本”
实际上的问题
相当复杂。
例如，这个问题
关于各种业务
指标，对吧？前
他必须去。
向
我们的数据仓库，
例如，要找到
增长方式
某些市场或
保留曲线
顾客或其他什么
相似的。我记得
我过去
在 Stripe 工作，我们有
有一个团队
分析师，你们
发送
电子邮件和
一周之内他们
正从……返回
这个问题的答案
要求。现在我
只是问问人工智能而已。
他会这么做。它
简直难以置信。
你看到哪些区域
人手不足
使用
代币？你想要
告诉人们：“
用于
这是更多代币。
“？
哦，当然。和
你看，我觉得，这里
存在两个维度。之一
他们——这就是那个时代
代币最大化
是吗？当人们
他们只是盲目地说“
在此处添加更多内容
代币”，这显然不是
主要目标。但
这是一个不错的代理。
指标。如果你不
尝试
优化代币，
你可能
你会看到增长
生产力，
与……相关
增加
令牌数量。和
我们确实看到了。
我们有桌子
领导者。我们确信
我们正在密切关注此事。
我认为我们看到，
那些人
最有经验的
它的用途，
能够做到
真是不可思议
事物。再次，
这一切都取决于
行业，但我
我喜欢看
例如，就像我们的
财务团队
完全切换到
人工智能，“人工智能优先”；和
我觉得有很多。
比如工人
先前的流程
花费了很多时间
结束
报道，现在
正在显著发生
更快，对吧？而这
不仅仅是一种感觉——
每个人都有这种感觉
增加
生产力以及
它真是太有用了。
我们有早期的
我们用户中的
与团队合作
通讯。我认为
他们完全有能力
管理类似事件
什么时候来？
许多记者，以及
你正在绘制图表
座位安排，请查询
每个人的偏好
食物，而且你可以
为了应对这一切
独自一人，因为你有
Codex接管
大部分
工作。就这样。
自……以来一直如此
今年年初。
所以我们看到这样的
示例
用于
知识分子
各处生产力提升
。当然，还有一件事，
在我看来，非常
很容易错过，而且
她很快就要来了
每个人都会遇到这种情况——
科学领域
发现，对吧？
我们指导
巨大的
计算
开机
解方程
纳维-斯托克斯方程，这个
大“任务”
“千禧年”，它是
约10,000名代理人
几个
天啊，真是如此。
大量
计算，我们
能够创造一个新的
知识造福人类。和
仔细想想
小得多
规模，我相信
我们不在乎
我们观察到很多
突破。所以我有
感觉就像
真正
直接的
计算
正确的问题，
难道不是吗？他们拥有某些
判断和真实
关于什么的推理
地点真的很重要。
将使用
计算完毕
显著增加
代币预算——我们
我们确实看到了这种情况。
巨大的影响力。
我认为这很重要。
许多人都会问这个问题
谁是第一次首发
使用
代理人和
自动化：通过
从哪里开始呢？你在说什么？
你这么认为吗？
这个问题纯粹
床单——或者不是
人工智能中最难的部分，
因为它的方式
使用：与
从哪里开始，以及什么
申请？我认为，
我的答案总是
一：从……开始
小的。简单地
试试看
制作。请输入什么
随便，按”
输入“，看看什么
会的，对吧？我
我觉得你只是
拿到这个
反馈，你
你将能够
为了改进
过程。你可以成为
更好的。因此，它是有价值的。
找到一些
一个小问题
在你的生活中，对吧？
也许这是一封来自……的信
您的邮箱，在
你害怕什么？
回答，或者你
你知道这是什么吗？
这将需要很多
努力。然后是第一个
问：我该如何……
将此信转发给
人工智能，对吧？有一个
选项—复制
并插入。其他
选项—连接
通过连接器
Gmail。我认为这是有可能的。
机械启动
他们自己
努力，然后
明白了：“好的，我
做了三次，五次
很多时候，现在我
我明白它的运作原理。
这个过程。”让我们开始吧。
我们实现了自动化。
顺便说一下，这是一个总体情况
发展原则
软件
供应：完全
我一直都是这么做的。
直到何时
编写一个程序，
何时做所有事
手动——五分钟后
或许是时候重来一次了。
自动化。
是的，我喜欢。
我喜欢。规则
五次。
这相当不错。
指标。这是正确的。
是的，我认为……
这样做是为了人工智能
值得，因为你
把手放在……
问题的症结所在。
嗯。
在我看来，这非常
重要的是。最终，
返回
关于……的问题
小业主
商业与人工智能
责任
它们上面还残留着什么。
真相？这仍然是
一家成功的企业
从某种意义上说，客户
已注册，或
不，不管付不付钱。
因此他们必须
关心结果，
深入了解
细节。
这方面还有另一个方面。
问题：如何解决
究竟什么才不值得？
自动化？我
我想问你，
任务回顾
OpenAI是如何决定的？
什么不值得
创建下一个
？
我认为非常
重要的是人们
仍然处于
掌控和权力
是吗？到最后
源自人类。
这项技术的意义
为了
帮助他人，
正确的？帮助
扩张
每个人的可能性，
帮助人们
在以下方面取得更大成就
因为他们想要
做。因此，我认为
这种方法“人”
最重要的是，“这
团队理念
人类“非常
重要的，
至关重要
我们的使命，就是
真正影响因素是什么
我们对事物的看法。和
因为当我们思考时
关于创作什么，
我们总是会想到
如何实现
正确的
保险丝，就像
如何建立信任
为确保适当
监督和监测，
这就是主要问题所在。
重点发展
我们所有人
事实上，技术
从一开始就是这样。
从哪里开始呢？
周末送给一个人
准备改进
和你一起工作
代理人，且有 1 个
小时？
首先我想说的是
就这些，注册吧。
在 chat.openai.com。这，就像
我真的非常
很酷的新形式-
因素。再次，
你可以说话，
聊一会儿
明白他
确实如此，但是
将其连接到
相关的
上下文
可以帮助
工作，对吧？他
拥有自己的云
电脑和罐
此外
连接到
您当地的
电脑。而且我认为，
我们的共同点
如何构思
代码运行正常
代理人，就是这样
基于系统的
你的任务
微观管理和
谁住在你家
笔记本电脑。你
合上笔记本电脑——
她停了下来
工作。明显地，
它从来都不是那个人。
我们被承诺的人工智能，
真相？这从来都不是
是我们所使用的人工智能。
五年前的设想。
这就是我认为……的原因。
现在我们有了一些东西
看起来真像那个
我们一直使用的AI
想象出来的。所以，
重新开始
小
例如，任务
问他一些问题
为你买，或者
试试……我，
例如，非常
我喜欢写作。
文本
给你的信息，
你知道吗？走吧。
并设立了一些
连接器
感觉：“好的，我有
现在有了沟通渠道
就这样。然后问
采取行动
日常任务，
好的？或委托
用来花掉它
研究。还有什么
很有意思，就是这样。
他真的很非常
很复杂，不是吗？
它基于 GPT-6。
阿斯特拉，所以他有
实际上还有这个
不可思议的大脑，
最聪明的
最完美的
在所有模型中堪称典范
类似的助手，
它为它提供养分。而这
意思是说他
确立某些
事物之间的联系。
例如，如果你
给他
关于什么的问题
发生在
某个地区，它
会明白是你。
有趣的。然后他
可以主动
报告是否
一份新的报告即将发布。
关于这个地区，
也许他会说：“嘿，
“以下是新的信息。”
他主动承担了这项任务。
思考的一部分是
我非常感谢。你好吗？
你认为这就是未来吗？
工作，或在 5 中
几年后它会成为某种东西，
我们现在到底在干什么？
难道我们不能想象吗？
嗯，我认为人工智能总是
懂得如何给人惊喜。所以，我
我认为
从根本上说，我们
我们将拥有一个更智能的
人工智能将成为
更易于获取和
扩大我们的
机会，但是
他的方式
将使用
意外
与我们相比
我们期待今天。
因此，我认为形式-
因素
将继续
改变，我们
我们将获得一个能够……的人工智能
解决
数学问题
这些以前并非如此。
遭受了
解决方案。所以呢？
人们会这样做
特此？有哪些突破？
这将成为可能
多亏了这个？我
我思考着医学和
药物研发——这
那将是不可思议的。
材料科学——
我们将生活在这个世界上，
人们可以
解决问题，
之前是
需要一个小
团体
窄型
专家。你将能够
自己动手。
你将能够
解决
任务
此前无人
我仔细想了想，然后……
将会面临挑战，
这是以前从未有人做过的。
遇到，你
你可以成为第一个，
谁将战胜他们？我
我认为我们
我们将这样做
一个大型社区，
因此，工具
这……我觉得会是
还有很多
协作，以及这些人工智能
会代表您
你将拥有一个人工智能，
会在你那里起作用
兴趣爱好。公司
他们将拥有自己的人工智能。
我认为这是必要的。
建造很多
基础设施，以及
使其可靠，
以透明的方式，
究竟是哪一个？
改善生活
人类。我相信
这就是我们的基础
我们必须一起做这件事。
这是一个很好的答案。
我认为在周末
我们会有些事要做。
值得思考，而且不仅仅是
关于代理人。
好的。我喜欢。
我喜欢。
非常感谢你，格雷格。它
真是太棒了。
谢谢。非常感谢。